Casi d’uso:


1. Gestione dipendenti: il sistema permette all’amministratore di gestire i dati dei dipendenti dell’academy mediante le operazioni CRUD delle informazioni del dipendente, tra queste quelle personali (nome e cognome) e professionali (ruolo e.g. Teacher, Tutor[...]).
2. Pianificazione dei corsi: il sistema permette all’amministratore di pianificare i corsi offerti dall’academy attraverso le operazioni CRUD dei corsi, l’assegnazione di Teacher e Tutor alle classi di studenti e all’aula (numerica) associata, definizione di date d’inizio e fine e orari dei corsi.
3. Gli utenti autorizzati (quindi anche i dipendenti impiegati nell’ambito dell’istruzione dell’academy) sono in grado di generare report sui dati relativi ai corsi; questi includono le seguenti informazioni:
* numero di studenti iscritti
* prestazione complessiva della classe (espressa con un valore intero compreso tra 1 e 5)
        inoltre, ogni studente ha una sua valutazione individuale espressa in maniera
        analoga a quella complessiva e il numero di assenze.